
# Основное наполнение
1. Обо мне
    - бейдж
    - навыки
    - скиллы
2. Резюме (кратко, проф. опыт, образование, сертификаты?)

3. !!!!!!!!!!!!! BRANNVERNKURS дополнить PDF !!!!

# Переводы
1. Русский
2. Английский
3. Норвежский

# Бекенд
1. Скачивание CV в правильном формате

# Тестирование
1. Залить на сайт
2. Проверить все переводы под конец
3. Проверить адаптивную верстку на iOS и андроид
4. Проверить social-links кнопки на проде

# 
1. -
2. записать SEO для поиска в гугл
3. разобраться с предпросмотром сайта, 
чтобы была вся полезная инфа сразу в поиске гугла

# Возможно когда-нибудь реализовать
1. Высчитывание avg assembly time автоматически
2. гифка с бегущей уткой

`<span data-i18n=""></span>`










# Конструкция и компоненты
Всё, что связано с устройством рамы, вилки, колёс, трансмиссии, тормозов и т. д.:
Типы рам (алюминий, сталь, карбон)

Ходовая часть (каретка, втулки, головка рулевой)

Переключатели, цепь, кассета, шатунно­-звёздные системы

Тормозные системы (дисковые, ободные, гидравлика/механика)

Аксессуары: руль, седло, вынос, подседельный зажим

# Сборка, обслуживание и ремонт
Всё, что касается практических навыков:
Правильная сборка велосипеда «с нуля» (притяжка болтов, настройка углов)

Техобслуживание: чистка цепи, смазка, регулировка переключателей

Диагностика проблем (скрип, люфт, пробуксовка)

Замена и ремонт: переборка втулок, подшипников, прокачка гидравлики, выправка колеса

Настройка посадки (bike fit) и финальная доводка


Мне нравится развивать себя всесторонне, но больше всего увлечен разными видами технологий типо компьютерных и велоиндустрии
I like to develop myself in all aspects of my life, but I am most interested in different kinds of technology like computer and bicycle industry

I like to develop myself all-round, but the types of technology I enjoy the most are bicycle industry and information technology (DevOps: Code. Configure. Deploy; client-side & server-side development).

Cleanliness and order is my obsession

Der turen aldri tar slutt